Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BELL3.po
Languages: zh_cn

# 187858D
source: ~s~Stop the ~r~convoy.
zh_cn: ~s~截停~r~车队。

# 2777C22
source: ~r~Mission Failed. -PH-
zh_cn: ~r~任务失败。-PH-

# 3712F95
source: ~s~Take out the ~r~target.
zh_cn: ~s~干掉~r~目标。

# 922C43C
source: ~s~Take out the ~r~target~s~ leaving the police station.
zh_cn: ~s~干掉正在离开警局的~r~目标。

# C67E7AF
source: Migration Control
zh_cn: 迁移管制

# CBD10AD
source: ~r~A target got away.
zh_cn: ~r~一个目标逃走了。

# 1A3A630F
source: ~s~Take out the ~r~target.
zh_cn: ~s~干掉~r~目标。

# 42B8CA53
source: ~s~Wipe out the ~r~targets~s~ making the deal.
zh_cn: ~s~消灭正在交易的~r~目标。~s~

# 4315BA35
source: ~s~Take down the ~r~targets.
zh_cn: ~s~干掉~r~目标。

# 43F9D17D
source: ~s~Eliminate the ~r~target.
zh_cn: ~s~消灭~r~目标。

# 5073E5C9
source: ~s~Enter the ~y~Burger Shot.
zh_cn: ~s~进入~y~吃得饱汉堡。

# 50ACEAE3
source: ~s~Go to the ~r~target's location.
zh_cn: ~s~前往~r~目标所在地。

# 5118EDFB
source: ~s~Take out the ~r~targets~s~ and all their ~r~bodyguards.
zh_cn: ~s~干掉~r~目标~s~与他们的所有~r~保镖。

# 5D1183AC
source: ~s~Call Bell.
zh_cn: ~s~打电话给Bell。

# 70D5AA68
source: ~s~You've been led into an ambush. Take out the ~r~attackers.
zh_cn: ~s~你中了埋伏，消灭~r~袭击者。

# 8BCE667A
source: Taken Out
zh_cn: 下车受死

# 90B31897
source: ~r~The target got away.
zh_cn: ~r~目标逃走了。

# 9938DE92
source: ~s~Chase down the ~r~target.
zh_cn: ~s~追击~r~目标。

# 99FCFE76
source: ~s~The helipad is above the Booth Tunnel entrance. Take out the ~r~target~s~ before they escape.
zh_cn: ~s~停机坪位于Booth隧道入口上方，在~r~目标~s~逃走前消灭他们。

# 9D710CB8
source: Target
zh_cn: 目标

# 9E758BC8
source: Bailing Out for Good
zh_cn: 终生保释

# AC4FAA75
source: ~s~Your contact will leave you weapons and body armor for each job.
zh_cn: ~s~你的联络人会为你的每份差事准备武器与防弹衣。

# B1B23826
source: ~s~Mission ~g~Passed.
zh_cn: ~s~任务~g~通过。

# B7D73946
source: ~s~Go back to the payphone when you want to do another hit.
zh_cn: ~s~想再次进行暗杀时，就回到这个公用电话亭。

# C130D13E
source: Industrial Action
zh_cn: 工业行动

# C718BA55
source: ~s~Find a way to reach the ~r~target.
zh_cn: ~s~设法接近~r~目标。~s~

# D1DA7291
source: Derelict Target
zh_cn: 废弃建筑

# E4C49869
source: R.U.B. Down
zh_cn: 富家骑手之死

# EB48590F
source: ~s~The ~r~target~s~ is fleeing. Take them out.
zh_cn: ~r~目标~s~正在逃跑，消灭他们。

# F0262F14
source: Water Hazard
zh_cn: 水上危机

# F25C2D77
source: ~s~Take out them ~r~all.
zh_cn: ~s~杀光~r~他们。

# F75D3D9A
source: Dead End
zh_cn: 死路一条

# FA384350
source: Hook, Line and Sinker
zh_cn: 饵咸钩直

# FC8A41D3
source: ~s~Chase down and eliminate the ~r~target.
zh_cn: ~s~追击~r~目标，~s~消灭他。
